Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy est finalement arrivé à marineford pour sauver son frère, ace !
Là, les pirates de Barbe Blanche essaient d'atteindre ace
et la Marine se dresse sur leur chemin. La bataille s'intensifie !
Gomme gomme... ...géant...
...fusil!
As!
"Des batailles difficiles, l'une après l'autre! Mangeurs de fruits du diable contre mangeurs de fruits du diable!"
Il a battu le géant !
Génial, chapeau de paille ! Vous avez battu le géant d'un seul coup !
Je suis de retour!
Chapeau de paille, je pense que nous avons attiré leur attention !
Ne les laissez pas avancer plus loin !
Ne laissez pas la recrue prendre le dessus sur vous !
Luffy !
Attrape les!
Lançons une attaque frontale la tête de la baie de marineford
et rejoignez pops à l'intérieur de la baie !
Il faut sauver ace !
Chassez la marine !
Les amiraux de la marine ! Ils sont si forts !
Mais on ne peut pas s'arrêter !
Nous allons sauver ace !
C'est une bande d'imbéciles !
Unité bazooka, feu à Barbe blanche !
Pop !
Condamner! S'il vous plait, ne faites pas ça !
Découpez-le en morceaux !
Gomme gomme... ... pistolet double !
Je vais... ...sauver ace ! Ne te mets pas en Travers de mon chemin !
Luffy ! Pourquoi es-tu venu?!
Pourquoi l'un d'entre eux est-il venu ? !
Je le mérite! Ils n'ont pas à risquer leur vie pour moi !
Nous, la 2ème division des pirates de Barbe Blanche, sauverons notre commandant ace !
Ne faites pas ça !
Tout le monde! Pourquoi tu fais ça pour un mec comme moi ?!
Je suis ton frère!
Comme tu es stupide ! Luffy ! Pop !
Deviens mon fils !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis prêt...
... d'accepter tout ce qui va m'arriver.
Je vais tendre la main.
Je vais prendre la lame du châtiment.
Je ne ferai plus de scène.
Parce que j'ai de la peine pour eux.
Commencez à tirer !
Gomme gomme... ...ballon!
Il se démarque soudainement dans cette bataille !
Maudit chapeau de paille !
Capitaine buggy, nous devons aussi faire bonne figure !
Battons Barbe Blanche maintenant !
Très bien! Faisons-le!
Cela dit, cette guerre est folle !
Il y a un tas de pirates de grande envergure et les soldats de la marine !
Je ferais mieux de me taire ici... Hé, espèce de Nez Rouge !
Comment venez-vous de m'appeler ? ! Je vais te botter le cul, espèce de bâtard !
Hein?
Barbe Blanche!
Je vous connais. Tu es le morveux qui travaillait sous Roger.
Ça fait un moment, hein ? Alors tu es vivant.
Oh non! J'ai attiré son attention ! Il va me tuer !
Il est mort! Il ferait mieux de courir !
W-Barbe blanche ! Ce fameux Barbe Blanche est... ... lui parler ! Comme c'est cool !
Je savais que tu étais une légende vivante !
Pourquoi sont-ils si ravis ? ! Ça doit être sympa si ce n'est pas votre propre problème !
Vous êtes accompagné de tant de prisonniers... Êtes-vous ici pour me défier?
Oui il l'est!
Oh pardon. Le capitaine devait le dire.
Donnez-lui directement !
Merde ! Je n'ai plus le choix maintenant !
O-Ouais, enfin on se rencontre ! Prépare toi!
Il pousse sa chance un peu trop loin !
Oh? Ça ne me dérange pas si tu essaies de me battre mais qu'est-ce que tu vas faire ensuite ?
Il y a plus de soldats de la Marine que vous ne pouvez en gérer.
En fait, ils sont plus que je ne peux en supporter aussi.
Ne devrions-nous pas rejoindre les rangs puisque nous sommes tous les deux des pirates et abattre la navy ?
Ensuite, tu peux me battre après ça.
Oh mon dieu! Barbe Blanche vous reconnaît comme un homme puissant !
Comme son égal !
Non, Barbe Blanche l'a traité de "morveux !"
Vous ne pouvez pas vous battre contre la marine ! Vous pensez qu'il y a une chance de gagner ?!
Ouais, si je fais tout.
Il perd son emprise sur la réalité !
--Vous êtes sûr?! --J'ai la chair de poule !
Je commence à penser que je peux le faire ! Je peux le faire!
Je me vois devenir le roi de ce monde !
Ouais, on peut battre la Navy si lui et moi unissons nos forces.
C'est trop génial ! Je vais m'évanouir !
Très bien, Barbe Blanche, je me joins à vous ! Si vous insistez!
Hein? Qui pense-t-il être?!
Eh bien, c'est notre capitaine buggy !
Combien d'autres choses peuvent- ils prendre dans le mauvais sens ? !
Il est incroyablement facile à tromper.
Le Nez Rouge mis à part, les prisonniers derrière lui sont quelque chose.
C'est pénible de les avoir comme ennemis.
Et maintenant, je dois...
Navires à l'arrière, la tête de la baie de marineford avancez et déployez la sauvegarde !
Nos forces sont supérieures !
J'ai un rapport !
Les pirates à l' arrière se dirigent également par ici !
Il était temps.
Unité avancée en tête de travée,
changer la formation selon les instructions de l'amiral de la flotte sengoku
toutes les unités, continuez à riposter et reculez lentement !
--Est-ce qu'ils ont arrêté de tirer ?! --Ils reculent aussi !
--Il y a du désarroi dans la marine ! --Un coup de pouce de plus !
Les navires de la Marine arrivent de chaque côté !
--C'est trop tard! --Chargeons dans la baie !
Très bien! C'est notre chance de rejoindre pops à l'intérieur de la baie !
Anneau, anneau, anneau... anneau, anneau, anneau... clank !
C'est Barbe Blanche.
Est-ce que squard est là ?
Pop ! Capitaine squard... ah ?
Il était dans ma vue il y a quelque temps, mais il semble qu'il soit parti.
Ce bâtard.
Il était tout excité de se pavaner pour rendre pops fier.
Il ne peut pas être aidé. Ensuite, les frères decalvan...
-- Qu'est-ce qu'il y a, papa ? --Pops, qu'est-ce que c'est ?
Suivez mon exemple et prenez le commandement de tous les pirates.
--D'accord! --D'accord! Et quelle est votre piste ?
Coulez d'abord les navires de la Marine autour de vous.
Quoi?! Pops, je pense que nous pouvons faire une attaque frontale maintenant !
Vous abandonnez ?
J'ai un mauvais pressentiment face à cette situation.
J'ai compris, pops !
Pops, j'ai compris ! Nous le dirons aux capitaines !
Quoi?! Pop a dit ça ? D'accord, alors je vais chercher le bon côté !
Nous prendrons la gauche.
Ok, j'ai compris.
Nous prendrons le côté droit.
Si pops le dit.
Je peux diriger mon vaisseau dans n'importe quelle direction.
Escadron ? ! Je ne l'ai pas vu. Vraiment?!
Je vais prendre le côté gauche.
Amiral de flotte sengoku ! Pirates du nouveau monde a changé ses mouvements !
Oui, ils ont tourné à gauche et à droite.
Ils ont commencé à attaquer les navires de la marine !
Bien deviné! Barbe Blanche a dû le sentir.
Il n'est pas tombé dans ce truc bon marché. C'était peut-être un peu trop boiteux.
Mais il ne peut pas empêcher une chose simplement en la sentant !
Condamner! Il y a trop d'ennemis ! C'est dur de percer !
Clin d'oeil de la mort !
Gros rire!
Ivan-sama, tu vas bien !
Ivan-chan, je veux ouvrir la voie à ace !
Jimbéi !
Karaté homme-poisson !
Décès... Gomme gomme...
5000 poings de brique !
...clin d'œil!
...bazooka!
Avance!
As!
Arrêtez chapeau de paille et les autres !
Chapeau de paille! Je ne te laisserai pas passer !
Moria !
Tu dois me combattre, moria !
Jimbéi !
Je peux m'occuper de toi tout seul, moria !
Tu veux me combattre, jimbei ?
Très bien! Je dois me débarrasser de vous pour utiliser des soldats zombies !
Vas-y, luffy-kun ! Ne perdez pas de temps !
Merci, jimbei !
Pffff ! C'est dommage de penser que je laisse partir chapeau de paille !
Jimbei, tu penses que tu peux me battre sur le terrain ?! Hein?!
Je n'aurais jamais pensé que jimbei deviendrait notre ennemi !
Les sept warlords sont nos forces cruciales ! On ne devrait pas se battre !
--Hein? --Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a quelque chose qui ne va pas avec mon ombre.
Maintenant, battez-vous pour moi, ombres des maudits soldats de la navy !
Saviez-vous que je deviens plus puissant en rentrant dans l'ombre des autres ?
Tu n'as aucune chance de me battre, jimbei !
Tu as grossi.
Mais devenir plus fort en prenant le pouvoir des autres ne vous rend pas meilleur, moria !
Le silence! Je m'en fiche complètement ! Tout ce qui compte, c'est gagner !
Maintenant, je vais prendre ton ombre !
Passez le reste de votre vie dans les profondeurs sous-marines, jimbei !
Laisse-moi ton ombre !
Tu es si rapide pour un gros bonhomme !
C'est toi le gros gars ici !
Karaté homme-poisson !
Poussée de la paume en peau de requin !
Poing de brique de requin !
Vous lâchez les ombres que vous avez prises !
Vous devez vous entraîner davantage !
Maintenant, tu dois me laisser passer, moria !
Je dois me dépêcher d'avancer !
Attends, salaud ! Le combat n'est pas...
Chapeau de paille!
Bouge, tashigi !
Aie! Tu es... smokey !
Je te vois enfin, chapeau de paille !
Garçon de paille !
Kuma ! Vous êtes si persistant !
Oh non non...!
Oh oui, cette jutte est recouverte de sea prism stone ! Ce bâtard!
Deuxième vitesse!
Je vais m'occuper de toi !
Gomme gomme... ...jet gatling !
Lanceur blanc !
Tu es beaucoup plus fort qu'avant !
Chapeau de paille!
Il a disparu!
C'est rapide! Où est-il?
Il semble que vous soyez aussi devenu plus fort qu'avant !
Votre pouvoir n'est pas suffisant pour me battre !
Commodore smoker a effectué le tombé sur chapeau de paille !
Étonnante!
Condamner! Enlevez votre jutte de moi!
Maintenant je sais pourquoi dragon...
... vous a aidé à loguetown, chapeau de paille !
Dragon m'a gêné à ce moment-là mais cette fois je ne te laisserai pas t'en sortir !
D-merde !
Tu! Laisse-le tranquille!
Elle m'a eu même si mon corps est en fumée !
Le coup de pied ne devrait pas lui faire de mal !
C-C'est... ! L'impératrice pirate a sauvé chapeau de paille !
Hancock ! Que faites-vous?! Tu vas démissionner de the warlords aussi ?!
Ta gueule! Je suis assourdi par ma propre colère !
Comment as-tu pu frapper et coincer ma bien-aimée ? !
Je ne te laisserai pas survivre ! Je n'ai jamais ressenti autant de colère auparavant !
Je vais te découper et te donner à manger aux bêtes !
C'est le haki de kuja !
Hancock !
Oui!
Tu m'as encore appelé hancock !
Kuma ! Kuma, ça suffit !
C'est moi! As-tu oublié mon visage ?!
Si vous n'arrêtez pas, je vais me battre même si je suis une personne douce !
Je ne sais pas comment tu le connais mais autant abandonner !
Ça ne sert à rien de lui parler, emporio ivankov, commandant de l'armée des révolutionnaires !
Tu...! Que veux-tu dire?! Quel est le problème avec lui?!
Vous êtes un ami de Bartholomew kuma je suppose.
Il s'appelait autrefois tyran kuma et maintenant il est...
...morte.
Que dis-tu...
Et est...
...morte?!
Ivankov and Bartholomew kuma were once comrades,
but despite ivankov's desperate cries, kuma's cruel attacks persist.
Then doflamingo shares the shocking truth about what happened to kuma.
On the next episode of one piece!
"Kuma's transformation! Ivan-San's blow of anger!"
I'm gonna be king of the pirates!!